Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Platform/Microsoft.Testing.Extensions.Retry/Resources/xlf/ExtensionResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# FailedToCreateRetryDirectoryBecauseOfCollision
source: Failed to create retries directory due to collisions in '{0}' despite re-trying.
ja: 再試行中に '{0}' で競合が発生したため、再試行ディレクトリを作成できませんでした。
ko: 다시 시도에도 불구하고 '{0}'의 충돌로 인해 재시도 디렉터리를 만들지 못했습니다.
zh_hans: 未能创建重试目录，因为尽管重试，但“{0}”中存在冲突。
zh_hant: 無法建立重試目錄，因為 '{0}' 中發生衝突，但仍在重試。

# FailureThresholdPolicy
source: Failure threshold policy is enabled, failed tests will not be restarted.
ja: 失敗しきい値ポリシーが有効になっているため、失敗したテストは再開されません。
ko: 실패 임계값 정책을 사용하도록 설정했습니다. 실패한 테스트는 다시 시작되지 않습니다.
zh_hans: 已启用失败阈值策略，将不会重新启动失败的测试。
zh_hant: 已啟用失敗節流原則，將不會重新啟動失敗的測試。

# FailureThresholdPolicyMaxCount
source: Maximum failed tests threshold is {0} and {1} tests failed
ja: 失敗したテストの最大しきい値は {0} で、{1} のテストが失敗しました
ko: 실패한 최대 테스트 임계값이 {0}이고 {1} 테스트가 실패했습니다.
zh_hans: 最大失败测试阈值为 {0}，有 {1} 测试失败
zh_hant: 失敗的測試閾值上限是 {0}，有 {1} 個測試失敗

# FailureThresholdPolicyMaxPercentage
source: Percentage failed threshold is {0}% and {1}% tests failed ({2}/{3})
ja: 失敗率のしきい値は {0} % で、失敗したテストは {1} % です ({2}/{3})
ko: 실패한 임계값 백분율은 {0}%이며 {1}% 테스트에 실패했습니다({2}/{3}).
zh_hans: 失败的阈值百分比为 {0}%，有 {1}% 测试失败({2}/{3})
zh_hant: 失敗的百分比閾值為 {0}%，有 {1}% 個測試失敗 ({2}/{3})

# MoveFiles
source: ===================== Moving last attempt asset files to the default result directory =====================
ja: ===================== 前回試行した資産ファイルを既定の結果ディレクトリに移動しています =====================
ko: ===================== 마지막 시도 자산 파일을 기본 결과 디렉터리로 이동 =====================
zh_hans: ===================== 正在将上次尝试资产文件移动到默认结果目录 =====================
zh_hant: ===================== 將上次嘗試的資產檔案移至預設結果目錄 =====================

# MovingFileToLocation
source: Moving file '{0}' to '{1}'
ja: ファイル '{0}' を '{1}' に移動しています
ko: 파일 {0}을(를) {1}(으)로 이동
zh_hans: 正在将文件“{0}”移动到“{1}”
zh_hant: 正在將檔案 '{0}' 移至 '{1}'

# RetryExtensionNotSupportedOnBrowserErrorMessage
source: The retry extension is not supported on browser platform. Browser-based tests cannot be retried due to platform limitations.
zh_hans: 浏览器平台不支持重试扩展。由于平台限制，无法重试基于浏览器的测试。

# RetryFailedTestsCannotStartProcessErrorMessage
source: Failed to start process '{0}'
ja: 処理 '{0}' を開始できませんでした
ko: 프로세스 '{0}'을(를) 시작하지 못했습니다.
zh_hans: 无法启动进程“{0}”
zh_hant: 無法啟動處理程序 '{0}'

# RetryFailedTestsExtensionDescription
source: Retry failed tests feature allows to restart test execution upon failure.
ja: 失敗したテストの再試行機能を使用すると、失敗時にテストの実行を再開できます。
ko: 실패한 테스트 다시 시도 기능을 사용하면 실패 시 테스트 실행을 다시 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 重试失败的测试功能允许在失败时重新启动测试执行。
zh_hant: 重試失敗的測試功能允許在失敗時重新啟動測試執行。

# RetryFailedTestsExtensionDisplayName
source: Retry failed tests
ja: 失敗したテストの再試行
ko: 실패한 테스트 다시 시도
zh_hans: 重试失败的测试
zh_hant: 重試失敗的測試

# RetryFailedTestsInvalidTestApplicationBuilderErrorMessage
source: Retry failed tests only works with builders of type 'Microsoft.Testing.Platform.Builder.TestApplicationBuilder'
ja: 失敗したテストの再試行は、'Microsoft.Testing.Platform.Builder.TestApplicationBuilder' 型のビルダーでのみ機能します
ko: 실패한 테스트 다시 시도는 'Microsoft.Testing.Platform.Builder.TestApplicationBuilder' 유형의 작성기에서만 작동합니다.
zh_hans: 重试失败的测试仅适用于“Microsoft.Testing.Platform.Builder.TestApplicationBuilder”类型的生成器
zh_hant: 重試失敗的測試僅適用於類型為 'Microsoft.Testing.Platform.Builder.TestApplicationBuilder' 的建立器

# RetryFailedTestsMaxPercentageOptionDescription
source: Disable retry mechanism if the percentage of failed tests is greater than the specified value
ja: 失敗したテストの割合が指定した値を超える場合は再試行メカニズムを無効にする
ko: 실패한 테스트의 비율이 지정된 값보다 큰 경우 다시 시도 메커니즘을 사용하지 않도록 설정
zh_hans: 如果失败的测试百分比大于指定值，则禁用重试机制
zh_hant: 如果失敗的測試百分比大於指定的值，則停用重試機制

# RetryFailedTestsMaxTestsOptionDescription
source: Disable retry mechanism if the number of failed tests is greater than the specified value
ja: 失敗したテストの数が指定した値を超える場合は再試行メカニズムを無効にする
ko: 실패한 테스트 수가 지정된 값보다 큰 경우 다시 시도 메커니즘을 사용하지 않도록 설정
zh_hans: 如果失败的测试数大于指定值，则禁用重试机制
zh_hant: 如果失敗的測試數目大於指定的值，則停用重試機制

# RetryFailedTestsNotSupportedInHotReloadErrorMessage
source: Retry failed tests feature is not supported in hot reload mode
ja: 失敗したテストの再試行機能は、ホット リロード モードではサポートされていません
ko: 실패한 테스트 다시 시도 기능은 핫 다시 로드 모드에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 热重载模式下不支持重试失败的测试功能
zh_hant: 熱重新載入模式不支援重試失敗的測試功能

# RetryFailedTestsNotSupportedInServerModeErrorMessage
source: Retry failed tests feature is not supported in server mode
ja: 失敗したテストの再試行機能は、サーバー モードではサポートされていません
ko: 실패한 테스트 다시 시도 기능은 서버 모드에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 服务器模式不支持重试失败的测试功能
zh_hant: 伺服器模式不支援重試失敗的測試功能

# RetryFailedTestsOptionDescription
source: Retry failed tests the given number of times
ja: 失敗したテストの再試行を有効にする
zh_hans: 将失败的测试重试指定次数
zh_hant: 重試失敗測試給定次數

# RetryFailedTestsOptionIsMissingErrorMessage
source: Option '{0}' requires option '{1}' to be specified
ja: オプション '{0}' では、オプション '{1}' を指定する必要があります
ko: '{0}' 옵션을(를) 사용하려면 '{1}' 옵션을 지정해야 합니다.
zh_hans: 选项“{0}”需要指定选项“{1}”
zh_hant: 使用 '{0}' 選項時必須指定選項 '{1}'。

# RetryFailedTestsOptionSingleIntegerArgumentErrorMessage
source: Option '{0}' expects a single integer argument
ja: オプション '{0}' には 1 つの整数引数が必要です
ko: '{0}' 옵션에는 단일 정수 인수가 필요합니다.
zh_hans: 选项“{0}”需要单一整数参数
zh_hant: 選項 '{0}' 需要單一整數引數

# RetryFailedTestsPercentageAndCountCannotBeMixedErrorMessage
source: Options '{0}' and '{1}' cannot be used together
ja: オプション '{0}' と '{1}' を一緒に使用することはできません
ko: '{0}' 및 '{1}' 옵션은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 选项“{0}”和“{1}”不能一起使用
zh_hant: 選項 '{0}' 和 '{1}' 不能同時使用

# TestHostProcessExitedBeforeRetryCouldConnect
source: Test host process exited before the retry service could connect to it. Exit code: {0}
ja: 再試行サービスが接続する前に、テスト ホスト プロセスが終了しました。終了コード: {0}
ko: 다시 시도 서비스가 연결되기 전에 테스트 호스트 프로세스가 종료되었습니다. 종료 코드: {0}
zh_hans: 测试主机进程已在重试服务可以连接到它之前退出。退出代码: {0}
zh_hant: 測試主機處理序在重試服務連線到它之前已結束。結束代碼: {0}

# TestSuiteCompletedSuccessfully
source: ===================== Tests suite completed successfully in {0} attempts =====================
ja: ===================== テスト スイートが {0} 回の試行で正常に完了しました =====================
ko: ===================== 테스트 도구 모음이 {0} 시도에서 완료되었습니다. =====================
zh_hans: ===================== 测试套件已成功完成 {0} 次尝试 =====================
zh_hant: ===================== 測試套件已順利在 {0} 次嘗試內完成 =====================

# TestSuiteFailed
source: ===================== Tests suite failed, total failed tests: {0}, exit code: {1}, attempt: {2}/{3} =====================
ja: ===================== テスト スイートが失敗しました。失敗したテストの合計数: {0}、終了コード: {1}、試行: {2}/{3} =====================
ko: ===================== 테스트 도구 모음이 실패했습니다. 실패한 총 테스트: {0}, 종료 코드: {1}, 시도: {2}/{3} =====================
zh_hans: ===================== 测试套件失败，失败的测试总数: {0}，退出代码: {1}，尝试次数: {2}/{3} =====================
zh_hant: ===================== 測試套件失敗，失敗的測試總數: {0}，結束代碼: {1}，嘗試: {2}/{3} =====================

# TestSuiteFailedInAllAttempts
source: ===================== Tests suite failed in all {0} attempts =====================
ja: ===================== テスト スイートが {0} 回の試行すべてで失敗しました =====================
ko: ===================== 테스트 도구 모음이 모든 {0} 시도에 실패했습니다 =====================
zh_hans: ===================== 测试套件在所有 {0} 尝试中均失败 =====================
zh_hant: ===================== 測試套件在所有 {0} 次嘗試中都失敗 =====================

# TestSuiteFailedWithWrongExitCode
source: Test suite failed with and exit code different that 2 (failed tests). Failure related to an unexpected condition. Exit code '{0}'
ja: テスト スイートが失敗し、終了コードが 2 (失敗したテスト) と異なりました。予期しない状態に関連するエラーです。終了コード '{0}'
ko: 테스트 도구 모음이 2와 다른 종료 코드를 사용하여 실패했습니다(테스트 실패). 예기치 않은 조건과 관련된 오류입니다. 종료 코드 '{0}'
zh_hans: 测试套件失败，且退出代码不是 2 (测试失败)。与意外情况相关的失败。退出代码“{0}”
zh_hant: 測試套件失敗，結束代碼與 2 不同 (測試失敗)。與未預期情况有關的失敗。結束代碼 '{0}'
